----------------
Погрешность измерения амперметра принимается равной 0.03 А (3 единицы последнего разряда)
Погрешность измерения времени считается равной среднестатистическому времени реакции человека: 0.2 c.
----------------
Так как электроды растворимые, и электрохимический потенциал Cu (материала электродов и катионов р-ра) превышает 
таковой для H, то на соотв. элетродах будут воccтанавливаться/окисляться только ионы меди.
----------------
Массы электродов:
Анод:	36.49	---> 35.96 (г)
Катод:	8.90	---> 9.29  (г)

Attention! Видно, что изменение массы катода меньше изменения массы анода. Вероятно, данное обстоятельство 
связано с тем, что при извлечении катода из раствора сульфата меди, от катода отделились неустойчиво осаждённые группы
медных крупинок. В связи с этим, дальнейшие вычисления будут основываться на изменении массы анода.
----------------
Погрешность весов принимается равной 0.03 г (3 единицы последнего разряда)
----------------
Из графика видно, что суммарная случайная погрешность во много раз превышает приборную. 
